# Git
Раскрытая распределеная система контроля версий. 
repository - место хранения и поддержки любых видов данных. 
Version Control system - программное обеспечение для облегчения работы с изменяющейся информацией.(VCS) 
commit - объект, в котором содержится описание изменений, которые были внесены в код. 
 Git - считается одной из лучшей системой контроля версий, он не сохраняет первые версии файла, а только изменения. 
1. Первое Поколения - source cod control system (SCCS) (RCS). 
2. Второе Поколение (CVS SVN). 
3 Третье Поколение (Git Mercurial). 
(1)Первое поколение - Локальная система контроля версий (сохранение изменений в локальном плане) Преимущества :
1. Не зависит от сторонних серверов. 
2. Позволяет хранить историю изменения файлов локально(без интернета). 
Недостатки: 
1. Высокая вероятность потери файла и невозможность его восстановления. (Случаи с полоской или неисправностью компьютера). 
2. Сложность работы в команде. 
(2) Второе поколение - Централизованная система контроля версий
Преимущества :
1. Облегчение работы в команде. 
Недостатки : 
1. Руководитель может отслеживать работу в реальном времени. 
2. Сервер замкнут (В случае поломки сервера, утрачивается доступ к всем файлам). 
Как только выходят файлы в сеть, они подвергаются риску. 
(3) Третье поколение - Распределеная система контроля версий 
Преимущества :
1. Работа компании не зависит от сервера
2. Возможность работы  с несколькими удалëнными репозиториями (repository) . 
Итог: 
Зачем нужна система контроля версий
(1) сохранять все изменения файлов в хронологическом порядке, при этом не путаясь в именах копий одного и того же файла. 
(2) Избегать неосторожных ошибок в коде. 
(3) Возможность отслеживания файлов. 
(4) Возможность одновременной работы. над файлами. 
(5) Возможность делиться своим кодом. 

Гид баш
Гид инит подключаем файлы к системе контроля версий, создаём локальный репозиторий.
total это количество блоков, которые заняты данной папкой в памяти
d - указывает на то что перед нами директория
r - файл открыт только для чтения
- говорит о том что в вашей папке есть файлы
w - в файл можно внести изменения
x - execution - исполнение
комбинация ээтих трёх букв показывает права доступа к файлу.
